a lei da atração nunca vai funcionar na sua vida, do jeito que você quer, enquanto você não aprender a controlar a sua mente,
você pode fazer afirmações, pode fazer visualização, quadra dos sonhos, repetir frases bonitas, mas entendo o que eu vou dizer agora,
se aí, dentro de você, estiver bagunçado, se a energia estiver conflitante, nada vai mudar, você nunca vai atrair riqueza, saúde e felicidade,
se você carrega memórias doloridas do passado, traumas, se você se conecta com essas memórias e com esses traumas,
e se essas memórias e esses traumas ainda doem, então o seu campo vibracional está dominado por aquilo que te trava,
porque o que te aconteceu de ruim lá atrás está atrapalhando o seu momento presente, e isso é perigosíssimo,
porque você está emitindo o sinal para o campo de fluxo quântico que muita gente, na lei da atração, chama de unidade,
mas que nós aqui do Clube da Manitestação sabemos o nome, esse campo de fluxo quântico, se você está emitindo esse sinal para esse campo,
então você recebe mais coisas similares ao mal que aconteceu lá atrás, vir um ciclo vicioso, mas isso vai mudar,
é por isso que eu estou aqui hoje gravando esse vídeo, não é mais um vídeo de alta ajuda e também não é entretenimento,
o que você vai fazer hoje aqui vai te assustar, eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você experimente,
nós vamos pegar uma memória sua, que quando você se lembra doe, e nós vamos desligar essa emoção, vai parar de doer,
eu vou aplicar uma técnica de programação neurolinguística, já ouviu falar?
PNL, nós vamos pegar uma memória dolorida sua do passado, algo que ainda te causa incômodo e com a técnica de PNL,
da programação neurolinguística, nós vamos desligar a emoção negativa que isso causou na sua vida, isso é lindo,
porque nós vamos limpar a sua mente do mal que te aconteceu, isso vai deixar de fazer mal e de interferir na sua frequência vibracional,
porque você é uma antena, você emite vibração o tempo inteiro, e você não atrai o que você quer, você atrai o que vibra,
tudo que tem na sua vida é você que atrai o emitindo o sinal, se você está aqui pela primeira vez, fica comigo mais uns minutos,
olha só o que eu preparei, se você ficar comigo até o final desse vídeo, você vai ganhar de presente o meu novo livro que vai ser lançado no próximo dia 28 de novembro,
as 39 leis da sabedoria e prosperidade, e mais, eu vou te dar ele autografado, e vou colocar o seu nome impresso na primeira edição histórica de colecionador,
é isso mesmo, vai ter uma sessão especial de agradecimento e o seu nome vai estar lá, marcado na história, mas você precisa ficar até o final,
se você já está aqui nesse vídeo pela segunda, terceira, quarta, quinta, décima, vigésima vez, editor, faz o seguinte, coloca na tela aqui,
esse é o minuto exato que começa técnica, então você pode vir aqui várias vezes, afagar quantas memórias você quiser, doloridas da sua vida,
mas você não precisa assistir tudo de novo, mas se você está aqui pela primeira vez, fica comigo mais uns minutinhos para eu explicar isso aqui porque é importante,
aproveita deixa seu like, já deixou o like, o like é o seu compromisso com a elevação da vibração e o nosso acordo aqui do clube da manifestação,
vamos lá, hoje você não vai aprender a técnica aqui, eu vou ensinar essa técnica no dia 15 de novembro, eu vou fazer um treinamento de programação neurolinguística de introdução à PNL,
chamando o passaporte para abundância, descubra seu propósito e controla sua vida, lá eu vou te ensinar como a técnica funciona, hoje eu vou aplicar a técnica,
você vai sair desse vídeo sem a torre, quer apostar? eu faço a posta que você escreve aqui, eu aposto, faz o seguinte, vamos direto ao ponto, deixa o like, já deixou o like, o like é o nosso acordo,
se você vai assistir esse vídeo daqui para a frente, você tem que deixar o like, é o acordo nosso, Edson eu te conheço, só vou deixar o like depois da técnica,
concordo com você, faz sentido, nesse caso, se você está chegando agora, você não conhece ainda, eu faço, eu vou fazer um desafio para você,
você vai deixar um dislike, é, eu tenho certeza, você deixa o dislike agora, mas faz alguma coisa, like ou dislike, e no final, se a técnica funcionar, se não, vamos trocar esse símbolo quando?
quando a técnica funcionar, você troca o dislike pelo like, temos um acordo? então bora lá, antes disso, eu preciso te explicar uma coisa, se você está assistindo a esse vídeo,
você vai ganhar o presente especial, as 39 Leis da Sabedoria e Prosperidade, a chave do segredo das mentes de sucesso, esse é um dos projetos mais importantes da minha vida,
eu estou escrevendo com 39 pessoas incríveis, cada um ficou responsável por uma lei da sabedoria e prosperidade, e essas 39 Leis vão mudar a sua realidade, quem está escrevendo comigo?
Piongli, Alice Salazar, o Diogo Portugal, comediante, a Mari Persi, especialista em posicionamento digital, o Estevan, do canal Estevan pelo mundo, e pessoas incríveis, pessoas extraordinárias, você vai amar esse livro,
além do mais você ganhar o livro autografado com seu nome empréstimo na primeira edição histórica de colecionador, e também daqui a pouquinho nós vamos fazer a técnica daqui dois minutos,
eu garanto que você vai sair daqui sem essa dor do passado, e você pode refazer quantas vezes você quiser apagar diversas memórias, limpar o seu campo e reconstruir a sua vibração,
agora é muito legal você aprender o que está por trás da técnica que a gente vai fazer agora, então depois que você resgatar o seu livro gratuito, imediatamente depois eu vou dar para você um gresso VIP para o meu evento de programação de aerolinguística que vai rolar no dia 15 de novembro,
coloca para mim aqui o dia que você está assistindo a esse vídeo nos comentários, porque se você está assistindo antes de 15 de novembro, você está com sorte, vai ganhar o livro, inclusive o prazo, até dia 14 de novembro, para colocar o nome no livro,
dia 14 da lista vai bragar porque o livro vai ser empréstimo e não dá mais tempo, e no dia 15 tem um evento "passaporte para abundância", descubra seu propósito, controla sua vida,
é um curso de introdução à programação aerolinguística, em que eu vou te mostrar o que está por trás da técnica que nós vamos fazer agora, porque ela funciona em como aplicar isso na sua vida e na vida de outras pessoas, vamos lá então,
bora fazer a técnica, vamos começar a entender primeiro, eu quero que você pense em uma memória dolorida da sua vida, uma lembrança que você acessa com frequência, uma lembrança que você lembra quase todos os dias e que te machuca, que pesa,
que te causa sofrimento quando você lembra disso, pode ser algo que aconteceu há muito, muito, muito tempo atrás, ou o que aconteceu há pouco tempo, não importa, pode ter sido algo traumático, doloroso, algo que te machucou, algo que doeu,
pensou nisso, eu não quero que você busque uma memória de algo que você nem lembra mais, eu quero que seja algo comum dos teu dia a dia e que você lembra quase todos os dias e que te incomoda, pensou, não precisa dizer nos comentários o que é, fecha os olhos por um instante e me diga o seguinte,
quando você lembra dessa memória é como se você estivesse vivendo ela novamente, você está dentro da cena, como se você estivesse vivendo tudo de novo, ou você está fora da cena, como se você fosse um espectador, assistindo a você mesmo lá na cena, vivendo aquilo,
abre os olhos, me conta aqui nos comentários, você está dentro da cena ou está fora da cena? Isso é muito importante na programação neurolinguística, lá no dia 15 de novembro, no evento Passaporte para a Abondância,
eu vou te explicar o que está por trás dessa técnica e você vai entender em profundidade essa diferença entre dentro e fora da cena e como isso faz parte da programação mental e como nós podemos usar isso para reprogramar a sua mente.
Agora, vamos fazer uma breve introdução a isso aqui, isso aqui são arquivos, tá? Só que esses arquivos influenciam a forma como você sente, quer ver?
Vamos fazer um teste aqui nos comentários porque ele vai entender isso aqui. Se você fecha os olhos de novo e vê lá, e eu quero que você dê uma nota de zero a dez para essa coisa ruim que você sente, sendo zero, não dói nada e dez é insuportável.
Isso, pode abrir os olhos, agora você vai fazer o seguinte, você vai escrever nos comentários assim, "Estou dentro da cena e dói dez, estou fora da cena e dói seis, sete."
O que você vai perceber aqui nos comentários?
Dificilmente, é quase impossível que alguém que esteja fora da cena a dor seja dez, porque quando eu tenho uma lembrança arquivada na minha mente dentro da cena, é como se eu estivesse vivendo aquilo de novo, então a dor é a mesma do dia que a coisa aconteceu.
Quando eu estou fora da cena, é diferente, é como se eu fosse um espectador, ainda dói, mas é muito menor.
Então, escreve assim nos comentários, "Estou dentro da cena, estou fora e eu estou fora." E dá uma olhada nos comentários aqui, para você perceber como foi para as pessoas.
Você vai ver que todo mundo que está escrevendo e que está dentro da cena dói mais, quando as pessoas estão dentro da cena, elas vivem de novo e isso e o sentimento é muito maior.
Quando você tem essa cena de fora, você enxerga fora da cena e está lembrando que o sentimento é menor, isso incomoda menos.
Você vai entender tudo isso no dia 15 de novembro, eu vou explicar para você como isso funciona, mas hoje você vai fazer comigo a técnica para mudar isso, a gente vai fazer essa reprogramação mental.
Se você estava fora da cena, eu recomendo você que dê uma pausa nesse vídeo e escolha uma outra, pensa numa outra memória que dói também e encontra uma que você está dentro da cena.
Provavelmente vai doer mais, tá? É muito importante que você encontre uma memória que você está dentro da cena na lembrança, porque ela dói bastante e eu quero te provar, eu não quero que você acredita em mim, eu quero que você proje.
Então dá uma pausa e encontra a sua memória. Encontrou? Agora, todo mundo tem uma memória que você lembra que você está dentro da cena e dói. Coloca aqui nos comentários, "Estou dentro da cena e dói", coloca a nota que dói.
Agora é o seguinte, escreve aqui para mim nos comentários quantos minutos por dia você gasta pensando nisso. Em média, essa cena aparece na sua vida quantas vezes por dia e te incomoda.
Mesmo que seja só um pensamento passageiro, quantas vezes por dia, faz uma conta de padaria, imagina alguém que se incomoda uma hora sua por dia.
Uma hora por dia vibrando nessa frequência e colocando isso no seu campo vibracional. Toda hora que lembra, isso vem para o seu campo vibracional.
Mandando isso para o campo de fluxo universal. 30 horas por mês, 30 horas por mês.
E em um ano, são 360 horas, 15 dias do seu ano, vibrando na dor de algo que não existe mais e que já passou.
O problema é que o universo capta essa frequência. Agora você entende por que essa porcaria que te aconteceu lá atrás, atrasa a sua vida hoje, trava a sua vida hoje, bloqueia a sua vida hoje.
Porque você não tem só essas memórias. Conta para mim aqui nos comentários quem tem mais de uma. Quantas você tem?
Toda vez que você acessa uma lembrança dolorida do passado, você reativa a emoção. Como se ela tivesse ainda viva dentro de você.
Essa emoção vai para o seu campo vibracional e aí que vem o perigo. A lei da atração funciona lá no campo de fluxo e responde à frequência que você emite.
Você o mantena. Você não atrai o que você deseja. Você atrai o que você emite.
Sempre que você permite baixar a sua vibração, você emite essa frequência. Isso vai para o campo e o campo organiza situações parecidas que vibrem na mesma frequência de dor para trazer mais disso para a sua vida.
Entendeu? Porque muitas vezes não adianta fazer técnica. A pessoa fala "ah, eu fiz afirmações, ah, eu vou sopar a canela, ah, eu vou fazer afirmações cinco minutos por dia".
Mas essas afirmações já estão todas estragadas com os outros pensamentos e com os outros sentimentos.
E se você vibra na culpa, na dor, na vergonha, na raiva, no abandono, o campo de fluxo, o campo que o pessoal apelidou de universo, não discute isso com você.
Ele apenas organiza a realidade ao seu redor para te entregar mais da mesma frequência. Entendeu? O perigo disso.
Você quer riqueza mas está vibrando mais caçês. Você quer paz mas está vibrando no medo, no arrependimento.
E é por isso que a mesma situação se repete como um círculo vicioso. É por isso que tem gente que vive a mesma dor com rostos diferentes.
A raiz ainda está ativa. Jesus ensinou lá em Mateus 3d12. Aquele que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância.
Enquanto o que menos tem, mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo o que lhe resta. Por que?
Se você está vibrando na frequência de não ter, vai te tirar mais.
E eu não estou falando só de dinheiro, não. Eu estou falando de frequência.
Quem vibra no código mais, atrai mais. Quem vibra no código menos, só atrai problemas.
É por isso que a depressão muitas vezes não começa do nada. Ela nasce, na maioria das vezes, do aculo dessas lembranças.
A pessoa acessa tantas coisas negativas do passado e isso se torna uma vibração padrão no campo pessoal da pessoa.
A depressão é uma vibração, é uma frequência vibracional. Essas emoções mal resolvidas vão puxando a pessoa cada vez mais para baixo.
A vibração dela constante já é baixa e isso influencia todo o sistema físico, o corpo.
A química do corpo manda essa energia para o universo e só atrai problema e conclusão.
A mente vai afundando, afundando, afundando. A vibração vai despencando e o campo da pessoa vai apagando.
Mas, boa notícia, isso tem solução. Inclusive, no próximo dia 15 de novembro das 8h18.
É um curso de introdução de inteiro de programação neurolinguística.
Passa forte para abundância, descubre seu propósito e controlar a sua vida.
Eu vou fazer a técnica agora. Você vai experimentar, vai apagar a memória.
Para você ver a sua agenda, dia 15 de novembro às 8h da manhã, nós vamos passar o dia juntos.
Um evento em que eu vou te ensinar programação neurolinguística, a PNL.
Vou ensinar neurociência e reprogramação mental.
E nós vamos apagar não só uma memória, mas diversas memórias negativas.
Curar traumas, medos, fobias, construir uma nova vibração consciente, elevada e transformadora para construir uma verdadeira nova realidade.
Para transformar você em um co-criador, em uma co-criadora magnética da realidade.
Você vai sair de lá com as ferramentas reais para criar a nova realidade com confiança, clareza e poder.
Se você ainda não garantir o seu ingresso, é simples.
Daqui a pouquinho, depois da técnica, você pega o seu livro, as 39 leis da sabedoria e prosperidade físico e digital.
Você tem direito a esse livro. Fica comigo até o final para você receber.
E depois de pegar o livro, você recebe um ingresso VIP para o evento com todas essas informações.
Essa transformação, como eu disse, não vai acontecer só lá no dia 15, não.
Eu quero que você experimente agora, não amanhã, não depois de vários dias, ou de ficar repetindo técnica não.
PNL às vezes parece milagre, é rápido, são dois minutos.
Eu vou fazer a técnica aqui agora e você vai experimentar o poder disso neste vídeo.
E nenhum treinador de programação no Linguística faz isso ou fez isso em vídeos do Youtube.
Por isso que essa introdução é tão importante.
Esse é o único vídeo do Youtube que tem essa técnica.
Eu sou o único treinador de PNL do mundo que disponibiliza isso no Youtube.
Você vai sair daqui com resultado, não garanto para você.
Escreve assim, eu vou sair daqui com resultado.
Pode escrever, eu estou aqui para conduzir você em uma experiência.
E antes da gente entrar na técnica, deixa eu contar rapidinho aqui a minha história com isso.
Você está chegando agora? Trazer.
Meu nome é Edson Buerger, eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Hoje nós somos uma das três maiores escolas de PNL, de Programação Neuro Linguística da América Latina.
Na PNL nós estudamos como a mente funciona.
Inclusive os meus alunos de Programação Neuro Linguística são conhecidos como as águias da PNL.
Tem águia aí? Escreve assim nos comentários.
Eu sou uma águia da PNL. Eu leio todos os comentários. Eu quero ver vocês.
Na PNL nós estudamos da mente como se fosse um computador.
A PNL, eu gosto de pensar nela como um manual de instruções da mente.
E nós vamos estudar como as experiências se organizam na nossa mente.
Como as memórias são armacenadas em arquivos. Como gatilhos emocionais são criados.
Como as redes neurais que desencadeiam determinadas emoções estão organizadas.
Como podemos criar novas redes neurais e fortalecer essas redes neurais.
Quem está tomando águas rupânticas.
Essa é uma ferramenta que nós estamos utilizando dentro do processo atual de transformação que estamos fazendo.
Dentro do Portal 1111.
Dentro desse processo a gente usa uma ancoragem.
Nós criamos uma rede neural de um sentimento de você estar vibrando em uma frequência muito elevada e ancoramos na água azul.
Quando você toma água azul você acessa essa rede neural.
Eu vou ensinar tudo isso para você lá no dia 15 de novembro. É incrível.
Eu transformei a minha vida completamente com isso. Mas nem sempre foi assim.
Em 2010 eu estava corredo e doente obeso com ordem de desfejo.
Busque a apreensão do meu porcinha e eu decidi transformar a minha realidade.
E transformei com programação da linguística.
E você vai aprender a fazer isso comigo no dia 15.
Vamos para a técnica. Agora faz o seguinte. Vamos fazer a técnica.
Por isso eu quero que você por dois ou três minutos consiga se desligar do mundo exterior sem distrações.
Se você tiver em algum lugar em que você não possa fazer isso agora.
Se você não puder fechar os olhos por dois ou três minutos tiver num transporte em algum lugar público.
Recomendo você. Salva esse vídeo de volta aqui para fazer daqui a pouco.
Agora se você puder são dois minutinhos dois ou três minutos. Você vai fechar os seus olhos.
É muito importante que você feche seus olhos. Se você não puder fechar os olhos não vai funcionar.
E eu preciso que você feche os olhos e mandem os olhos fechados do começo até o final.
Nós vamos usar o poder da imaginação. Com os seus olhos abertos é muito difícil quase impossível.
Agora se você puder fecha a sua porta entre no ambiente em que nada te incomode por esses minutos.
Porque o que vai acontecer agora pode ser o início de uma girada completa na sua vida.
Nós vivemos isso de forma real aqui no meu canal. Não é um canal de conteúdos apenas para falar coisa bonita e entretenimento.
Porque eu sempre gostei muito de auto-ajuda. Me conta aqui nos comentários quem já leu muita auto-ajuda.
Eu li alivros incríveis e eu falava tá mas e agora. Me dava insights mas e agora.
E a programação neuro-linguística me deu verdadeiramente resultado. E é isso que eu quero que você experimente.
Você precisa permitir, se permitir sentir isso. Apenas isso. Permita-se sentir e eu te provo com o resultado.
Lembra daquela memória que você acessou lá no começo do vídeo? Aquela lembrança que ainda te machuca?
Pega ela aí porque agora nós vamos apagar essa dor associada a ela.
Você vai sair desse vídeo com alívio. Você vai lhe ver na prática o poder da pernielha.
Só que mais do que isso. Mais do que apagar a dor dessa memória.
Eu vou provar para você que você tem controle da sua mente.
E se você fizer essa técnica mais vezes com outras memórias, você pode reconstruir completamente o seu campo vibracional e emocional inteiro.
Por exemplo, eu hoje é Edson Borger. Eu não tenho nenhuma lembrança da lorida do passado ativa.
E eu tinha várias. Eu apaguei uma por uma com essa técnica. Eu fui apagando uma por uma e fui desenvolvendo a habilidade.
Se algo acontece na minha vida hoje, eu já reprogramo o arquivo do que aconteceu para que não fique uma memória negativa que causa um problema lá na frente.
É por isso que eu tenho tanto resultado com a lida de atração. E você também pode fazer isso.
Essa técnica pode ser repetida quantas vezes você quiser.
Você pode aplicar com todas as dores que ainda te prendem.
E você vai limpando e abrindo espaço para uma nova vibração ocupar esse lugar.
Vamos lá, vamos fazer a técnica. Faz o seguinte, fecha os seus olhos e lembra daquela memória. Isso.
Eu preciso você manter os seus olhos fechados até eu mandar você abrir. Isso. Eu sei que é ruim.
Mantenha os seus olhos fechados. Veja tudo o que você viu, ou está tudo o que você ouviu, sinta o que você sentiu.
Perceba que o seu coração auxilera, sua respiração fica autegante.
É como se você estivesse vivendo isso novamente. Eu sei que é ruim.
Mas te prometo uma coisa, você está vivendo isso pela última vez.
Eu quero que você perceba que eu estou aí perto de você, tá vendo?
Eu estou aqui bem perto de você nessa cena. Eu estou com você, eu vou estender minha mão.
E quando eu contar até três, você vai segurar forte na minha mão e eu vou te puxar.
O seu corpo vai ficar na cena, mas o seu eu superior, o seu espírito vai sair daí para fora.
Junte comigo no três, ó. Um, dois, três, está. Isso. Segura a minha mão, vem.
A gente está fora da cena agora, ó. Eu e você. Perceba?
Seu coração ainda está batendo mais rápido, a respiração é opegante.
Parece que sua garganta está apertada e você está ainda está vendo essa cena de perto.
Eu quero que você olhe para lá, aperta a minha mão e veja o que você está vendo.
Você está vendo você lá dentro da cena. Veja a roupa que você está usando, quem está lá com você.
O som, se tem algum cheiro. Isso. Eu sei que é ruim.
Mas você percebe que aqui de fora, dói um pouquinho menos do que ali dentro.
Agora, quando eu contar até três, a gente vai se afastar 30 metros dessa cena.
Segura a minha mão no três. Um, dois, três, afastou. 30 metros, ó. Aqui não tem mais som, não tem cheiro.
Você vê apenas a cena. E de repente, virou uma foto. É uma foto parada lá na frente.
Isso. Perceba, ó. Sua respiração é voltando ao normal, seu batimento cardíaco desacelera.
Olhando daqui, percebe que você já se sente um pouco melhor? Perfeito.
Eu vou contar até três e a gente vai se afastar mais. 50 metros da cena, ó. Um, dois, três, afastou.
Agora aquela foto ficou preto e branca lá na frente. Tá vendo? Preta e branca.
Olha só a respiração. Como tá mais tranquila? Isso.
Seu batimento cardíaco desacelera, voltando ao normal. Um sentimento de paz e tranquilidade daqui, percebe?
A sensação mais tranquila. Quando eu contar até três, a gente vai se afastar 100 metros.
Um, dois, três, afastou. 100 metros. Agora aquela imagem tá pequenininha lá na frente.
Ó, bem pequenininha do tamanho de uma caixinha de fósforo preto e branca. Daqui você mal enxerga o que tem lá.
Olha só a respiração. A paz no seu coração, seu coração tranquilo.
Quando eu contar até três, você vai virar de costas. Um, dois, três, virou de costas pra cena.
Agora você tá num jardim. Junto comigo. Eu e você estamos passeando nesse jardim junto.
Perceba a beleza das cores, das flores, seus pés descalços tocando a grama, levemente húmeda pelo orvalho da manhã.
Esse lugar é um lugar muito bonito. E você sente a presença de Deus por todos os lados, percebe?
Você pode agradecer a Deus por esse presente. Você sabe que algo te conduziu até esse vídeo.
Algum te conduziu até essa técnica. Esse é um presente pra você.
Agora perceba como você tá sentindo bem em paz com liberdade por isso ter saído da sua vida. Agora abra seus olhos.
Me conta aqui nos comentários qual é o lugar do planeta que você mais sonha em visitar. A viagem dos seus sonhos.
Eu quero que você coloque aqui nos comentários exatamente qual é o lugar da viagem dos seus sonhos e com quem você quer visitar esse lugar.
Me faz uma promessa? Do dia que você visitar esse lugar você animando o cartão postal?
Olha, essa pergunta que eu acabei de fazer agora sobre o lugar que você vai visitar também faz parte da técnica.
O nome disso em programação neurolinguística é quebra de estado. Eu queria fechar toda a rede neural que foi feita durante a técnica
fazendo você pensar em outra coisa. Uma coisa positiva pra você acessar essa rede neural.
Bacana, não é? Mas me conta aqui. Eu quero saber de onde você vai me mandar esse cartão postal.
Tenta agora pensar naquela memória. Perceba como a dor foi embora.
Coloca aqui nos comentários assim. Estava 10 e foi pra 0. Você vai se assustar com o número de pessoas que de 10 foi pra 0.
Se não foi pra 0, foi pra 2, pra 3, pra 4, se você refizera a técnica provavelmente vai pra 0.
Se você tiver comigo no dia 15 de novembro vai pra 0. Aqui foi uma técnica rápida pra muitos.
Uma vez ainda tinha um pouco de pensamento te atrapalhando aqui, um pouco de dúvida.
Mas eu garanto pra você. Olha o número de pessoas que tá escrevendo que de 10 foi pra 0, que apagaram essa memória.
E você pode voltar aqui e fazer quantas vezes você quiser, mas se você estiver comigo no dia 15 de novembro do passaporte para a bombância
eu vou te ensinar tudo que tá por trás dessa técnica. E você vai ter a oportunidade de apagar todas as memórias negativas que você tem.
Vem ser medo, trauma, fobia, medo de falar em público, timidez. Vai aprender a construir o seu futuro com a lei da atração.
Isso é realinhamento de racional. Você que tinha deixado o dislike lá no começo, agora é hora de virar pro like.
Porque você experimentou uma prática. Você sentiu a transformação? Perceba como o seu corpo tá vibrando diferente?
Como é que tá a sua vibração agora? Faz o seguinte, ó, o que você vai fazer?
Se não deu like, deixa o like. Na descrição desse vídeo tem o link pra você pegar o seu livro.
As 39 Leis da Sabedoria e Prosperidade. Eu vou autografar pra você. Eu vou mandar pra sua casa ver o seu nome e vai sair impresso na primeira edição histórica e de colecionador.
O link tá na descrição do vídeo e fixado nos comentários.
Se você tiver alguma dificuldade na descrição do vídeo, também tem o link do suporte. A minha equipe te atende por WhatsApp e te ajuda.
Mas é muito fácil. Depois que você resgatar o seu livro, eu vou te dar de presente um ingresso VIP, que é vendido por 369 reais,
para esse curso de introdução na programação neurolinguística do dia 15 de novembro. Agora é com você.
Você já experimentou na prática. Pega o seu livro. Essa âncora poderosa, esse livro.
Vai ser um lembrete de que você está no controle da sua vida. Por isso que ele vai ser uma transformação completa na sua vida.
Ele vai ser lançado no dia 28 de novembro e vai estar vindo por 99 e 90 mais um frete na Amazon. Você vai ganhar o livro de presente.
Pega aqui na descrição do vídeo e fixado nos comentários. Veja todas essas orientações com muita tranquilidade pra você entender tudo direitinho.
E lembre-se, marca na sua agenda. Dia 15 de novembro nós temos um encontro marcado. O passaporte para a abundância.
Descubra seu propósito e controla a sua vida. E nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação.
Uma nossa melhor versão aqui no Clube da Manifestação. Pega o seu livro agora na descrição e fixado nos comentários.